Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
دعم المشرف شاهد على kissasia.cam أو kisskh.org
WOULD YOU MARRY ME?
هل تتزوجيني؟
ALL CHARACTERS, PLACES, ORGANIZATIONS, ETC. ARE FICTIONAL
جميع الشخصيات والأماكن والمنظمات وما إلى ذلك خيالية
CHILD ACTORS WERE FILMED WITH GUARDIANS PRESENT
تم تصوير الممثلين الأطفال بحضور الأوصياء
ANIMALS WERE FILMED UNDER EXPERT SUPERVISION AND WELFARE RULES
تم تصوير الحيوانات تحت إشراف الخبراء وقواعد الرفاهية
Think carefully...
فكر جيدا...
if you want to protect your son.
إذا كنت تريد حماية ابنك.
[Jessica] Promise me...
[جيسيكا] وعدني...
Henry's safety.
سلامة هنري.
[breath trembling]
[ارتعاش التنفس]
Then,
ثم،
I'll give you what you want.
سأعطيك ما تريد.
[♪ tense, dramatic music playing]
[♪ تشغيل موسيقى متوترة ودرامية]
The proof that you conspired with Jang Hangu.
الدليل على أنك تآمرت مع جانج هانجو.
Where is it?
أين هي؟
At the vacation home.
في بيت العطلة.
Henry's favorite plush toy is there.
توجد هناك لعبة هنري المحشوة المفضلة.
Inside that,
في داخل ذلك،
you'll find the proof you need.
ستجد الدليل الذي تحتاجه.
On Jeju Island...
في جزيرة جيجو...
I have a distant relative living there.
لدي قريب بعيد يعيش هناك.
Henry.
هنري.
Leave him with them.
اتركه معهم.
Keep your word.
إلتزم بكلمتك.
Wait.
انتظر.
[♪ ominous music playing]
[♪ تشغيل موسيقى مشؤومة]
[young Kim Wooju] Please help.
[كيم ووجو الشاب] من فضلك ساعدني.
-[glass shattering] -[tires screeching]
-[تحطيم الزجاج] -[صرير الإطارات]
You...
أنت...
[breathing heavily]
[يتنفس بصعوبة]
[slow, heavy breathing]
[تنفس بطيء وثقيل]
[♪ music crescendos, fades]
[♪ الموسيقى تتصاعد وتتلاشى]
[panting]
[لهث]
Mr. Kim!
السيد كيم!
-[grunts] -Are you all right?
-[يتذمر] -هل أنت بخير؟
-[breathing heavily] -You're okay.
-[يتنفس بصعوبة] -أنت بخير.
It's okay now.
لا بأس الآن.
Hang on while I call 911.
انتظر بينما اتصل بالرقم 911.
I'm fine.
أنا بخير.
I took my medication.
لقد أخذت دوائي.
Forget that.
انسى ذلك.
Oh Minjeong.
اوه مينجيونغ.
I think I know who she really is.
أعتقد أنني أعرف من هي حقًا.
[♪ soft, melancholy music playing]
[♪ تشغيل موسيقى ناعمة وحزينة]
EPISODE 11
الحلقة 11
I don't know why,
أنا لا أعرف لماذا،
but that night suddenly came to mind.
ولكن تلك الليلة جاءت إلى ذهني فجأة.
The person I saw that day...
الشخص الذي رأيته في ذلك اليوم...
I swear it was Oh Minjeong.
أقسم أنه كان أوه مينجيونج.
Your memory should be correct.
ينبغي أن تكون ذاكرتك صحيحة.
Ms. Oh...
السيدة أوه...
I heard she worked at Myungsoondang 25 years ago.
سمعت أنها عملت في ميونجسوندانغ منذ 25 عامًا.
-Thank you.
-شكرا لك.
That BQ Capital woman.
تلك المرأة من BQ Capital.
[Sejung] Sylvia Oh? She was arrested.
[سيجونغ] سيلفيا، أوه؟ تم القبض عليها.
[Ms. Oh] She looked so familiar.
[السيدة أوه] لقد بدت مألوفة جدًا.
I saw her when she visited last time,
لقد رأيتها عندما زارتني آخر مرة،
and I couldn't shake the feeling I'd seen her somewhere.
ولم أستطع التخلص من الشعور بأنني رأيتها في مكان ما.
She was beautiful.
لقد كانت جميلة.
That's how I remembered her.
هكذا تذكرتها.
She was Ms. Oh from the secretary's office.
لقد كانت السيدة أوه من مكتب السكرتيرة.
-She was a Miss Korea participant. -[Sejung] Ms. Oh...
-كانت مشاركة في مسابقة ملكة جمال كوريا. -[سيجونغ] السيدة أوه...
It's possible that's when she started...
من الممكن أن تكون تلك هي اللحظة التي بدأت فيها...
Or maybe she knew Director Jang long before that.
أو ربما كانت تعرف المخرج جانج قبل ذلك بوقت طويل.
She could've also been at the scene of your accident.
ربما كانت موجودة أيضًا في موقع الحادث الخاص بك.
Oh Minjeong said
قال أوه مينجيونج
there's a phone at the vacation home that she uses to contact my uncle.
هناك هاتف في منزل العطلة الذي تستخدمه للتواصل مع عمي.
I think that will be the smoking gun.
أعتقد أن هذا سيكون بمثابة الدليل القاطع.
[♪ tense, foreboding music playing]
[♪ تشغيل موسيقى متوترة ومثيرة للقلق]
PHONE RECORDINGS
تسجيلات الهاتف
[mouse clicking]
[النقر بالماوس]
[Jessica] The president found out about us.
[جيسيكا] لقد علم الرئيس بنا.
What do we do?
ماذا نفعل؟
[Hangu] We need to get rid of him.
[هانجو] نحن بحاجة للتخلص منه.
-[Jessica] What? -[Hangu] There's a family gathering
-[جيسيكا] ماذا؟ -[هانجو] هناك تجمع عائلي.
in Yeosu next week.
في يوسو الأسبوع المقبل.
That's when we'll have to get it done.
هذا هو الوقت الذي يتعين علينا فيه إنجاز الأمر.
[♪ music increases in tempo]
[♪ تزداد الموسيقى في الإيقاع]
[whistling tune]
[لحن صفير]
Was it you, Uncle?
هل كنت أنت يا عمي؟
Tell me.
أخبرني.
Was it you?
هل كنت أنت؟
[scoffs]
[يسخر]
What a shame. You heard it all. [scoffs]
يا للأسف! لقد سمعت كل شيء. [يسخر]
[inhales deeply] What should I say?
[يستنشق بعمق] ماذا يجب أن أقول؟
Should I say it's a relief you found out?
هل يجب أن أقول أن اكتشافك لهذا الأمر كان بمثابة راحة لك؟
Or should I say, "What can you do about it now?"
أم يجب أن أقول، "ماذا يمكنك أن تفعل حيال ذلك الآن؟"
Man, it's really hard to say. [chuckles]
يا رجل، من الصعب حقًا أن أقول ذلك. [يضحك]
There are things you're better off not knowing.
هناك أشياء من الأفضل ألا تعرفها.
You'd prefer it if I didn't know.
كنت تفضل ذلك لو لم أعرف.
[scoffs] No.
[يسخر] لا.
When you know the truth but can't do anything about it...
عندما تعرف الحقيقة ولكن لا تستطيع فعل أي شيء حيالها...
Nothing's more miserable than that.
لا يوجد شيء أكثر بؤسًا من ذلك.
I can't do anything about it?
لا أستطيع أن أفعل أي شيء حيال ذلك؟
The statute of limitations for that case expired in July 2015.
انتهت مدة التقادم لهذه القضية في يوليو 2015.
[♪ ominous music playing]
[♪ تشغيل موسيقى مشؤومة]
Now you know I killed your parents,
الآن أنت تعرف أنني قتلت والديك،
but you can't do anything about it.
ولكن لا يمكنك فعل أي شيء حيال ذلك.
[sighs dismissively]
[تنهد باستخفاف]
You're still the poor boy you always were.
مازلت ذلك الفتى الفقير الذي كنت عليه دائمًا.
No, I bet you feel even worse now.
لا، أراهن أنك تشعر بالأسوأ الآن.
"I'd be better off not knowing."
"سيكون من الأفضل لي أن لا أعرف."
[laughs maliciously]
[يضحك بخبث]
You'll hate your helpless, powerless self.
سوف تكره ذاتك العاجزة التي لا حول لها ولا قوة.
You...
أنت...
simply took their lives because he knew of your affair?
هل انتحر ببساطة لأنه علم بعلاقتك؟
No, it wasn't because he'd found out.
لا، لم يكن ذلك لأنه اكتشف الأمر.
It was because he had ruined my plan.
وكان ذلك لأنه دمر خطتي.
[♪ tense, foreboding music playing]
[♪ تشغيل موسيقى متوترة ومثيرة للقلق]
I'll tell my father.
سأخبر والدي.
Resign and walk away.
إستقاله و إبتعد.
Don't even dream of getting alimony.
ولا تحلم حتى بالحصول على نفقة.
[anxiously] I'm so very sorry.
[بقلق] أنا آسف جدًا.
Forgive me this one time for Miyeon's sake.
سامحني هذه المرة من أجل مييون.
She threatened self-harm to marry me.
هددت بإيذاء نفسها مقابل الزواج مني.
[crying] She can't raise Eungsoo on her own.
[تبكي] لا يمكنها تربية إيونغسو بمفردها.
You slept with a secretary knowing that?
هل نمت مع سكرتيرة وأنت تعلم ذلك؟
It won't happen ever again.
لن يحدث هذا مرة أخرى أبدًا.
Please.
لو سمحت.
For Miyeon's sake!
من أجل مييون!
-[exclaims in frustration] -[breath trembling]
-[يصرخ في إحباط] -[ارتعاش التنفس]
-[sighs] -[breathing heavily]
-[تنهد] -[يتنفس بصعوبة]
[Hangu] I got married with a dream mapped out.
[هانجو] لقد تزوجت وأنا أحلم.
How dare he ruin that for me?
كيف يجرؤ على تدمير ذلك بالنسبة لي؟
You asked him for forgiveness,
لقد طلبت منه المغفرة،
but then killed my parents?
ولكن بعد ذلك قتل والدي؟
With Oh Minjeong?
مع أوه مينجيونغ؟
What else could I do?
ماذا يمكنني أن أفعل غير ذلك؟
He could use my weakness against me at any time.
يمكنه أن يستخدم ضعفي ضدي في أي وقت.
See?
يرى؟
You didn't have to know the truth.
لم يكن عليك أن تعرف الحقيقة.
[♪ music increases in tempo]
[♪ تزداد الموسيقى في الإيقاع]
[laughs smugly]
[يضحك بغطرسة]
What's this about? What's going on?
ما هذا؟ ما الذي يحدث؟
[detective 1] Mr. Jang Hangu.
[المحقق 1] السيد جانج هانجو.
You're under arrest for defrauding and embezzling from Myungsoondang.
لقد تم القبض عليك بتهمة الاحتيال والاختلاس من ميونجسوندانغ.
There seems to be a misunderstanding.
يبدو أن هناك سوء فهم.
I was questioned, and no charges were filed against me.
لقد تم استجوابي ولم يتم توجيه أي اتهامات ضدي.
[detective 2] David Lee.
[المحقق 2] ديفيد لي.
He was arrested in a gambling den.
تم القبض عليه في صالة قمار.
-What? -On his phone,
-ماذا؟ -على هاتفه،
we found proof that he,
لقد وجدنا دليلا على أنه،
alongside you and Oh Minjeong, conspired in a fake Kaltz Hotel deal.
بجانبك وأوه مينجيونج، تآمروا في صفقة فندق كالتز المزيفة.
I'll come with you to explain that.
سوف آتي معك لشرح ذلك.
Add conspiring to commit murder.
أضف التآمر لارتكاب جريمة قتل.
He conspired with Oh Minjeong
لقد تآمر مع أوه مينجيونج
and killed my parents.
وقتل والدي.
[detective 1] What? Conspiracy to commit murder?
[المحقق ١] ماذا؟ مؤامرة لارتكاب جريمة قتل؟
The statutes to that have expired.
لقد انتهت صلاحية القوانين الخاصة بذلك.
[Kim Wooju] No.
[كيم وايت] لا.
They haven't expired.
لم تنتهي صلاحيتها.
[♪ tense, dramatic music playing]
[♪ تشغيل موسيقى متوترة ودرامية]
While you were abroad for a week,
بينما كنت في الخارج لمدة أسبوع،
I destroyed the security footage of the hit-and-run.
لقد قمت بتدمير تسجيلات الأمن الخاصة بحادثة الدهس والهروب.
The case will be closed
سيتم اغلاق القضية
due to a lack of evidence.
بسبب عدم وجود أدلة.
Good job, Detective Kim.
عمل جيد، المحقق كيم.
[grunts] Here.
[يئن] هنا.
[chuckles softly]
[يضحك بهدوء]
This is the dash cam footage
هذه هي لقطات كاميرا لوحة القيادة
from April 28, 2009 from this man's car.
من 28 أبريل 2009 من سيارة هذا الرجل.
[mouse clicks]
[نقرات الماوس]
[Det. Kim] While you were abroad for a week,
[المحقق كيم] أثناء وجودك في الخارج لمدة أسبوع،
I destroyed the security footage of the hit-and-run.
لقد قمت بتدمير تسجيلات الأمن الخاصة بحادثة الدهس والهروب.
[Kim Wooju] Jang Hangu fled abroad for a week
[كيم ووجو] جانج هانجو هرب إلى الخارج لمدة أسبوع
while he was being questioned about a hit-and-run.
بينما كان يتم استجوابه بشأن حادث دهس وهرب.
A hit-and-run?
حادث دهس وهروب؟
He bribed a detective to destroy the security footage
لقد رشى أحد المحققين لتدمير تسجيلات المراقبة الأمنية
and was released on lack of evidence.
وأُفرج عنه لعدم كفاية الأدلة.
What on earth are you talking about?
ما الذي تتحدث عنه على الأرض؟
The statute of limitations was extended for the week you were abroad,
لقد تم تمديد قانون التقادم للأسبوع الذي كنت فيه بالخارج،
and that means you can still be prosecuted.
وهذا يعني أنه لا يزال من الممكن محاكمتك.
[stutters] No, that can't be.
[يتلعثم] لا، هذا لا يمكن أن يكون.
The audio was faked!
لقد تم تزوير الصوت!
I never did anything of the sort!
لم أفعل أي شيء من هذا القبيل أبدًا!
There's proof of the conspiracy in his jacket pocket.
هناك دليل على المؤامرة في جيب سترته.
[♪ music crescendos]
[♪ تصاعد الموسيقى]
[detective 1] Mr. Jang Hangu.
[المحقق 1] السيد جانج هانجو.
We'll add a conspiracy of murder to the charges.
سنضيف تهمة القتل إلى التهم الموجهة إليك.
-Cuff him. -Okay.
-قيدوه. -حسنًا.
You have the right to an attorney, the right to remain silent,
لديك الحق في الحصول على محامٍ، والحق في التزام الصمت،
and to request a review of your arrest.
وطلب مراجعة اعتقالك.
No way. Why bring up the past?
مستحيل. لماذا نذكر الماضي؟
-[detective 1] Take him. -Let me go.
-[المحقق 1] خذه. -دعني أذهب.
Let go of me!
أتركني!
[Hangu grunts]
[تربة هانغو]
Wooju, you...
ووجو، أنت...
[Hangu yelps]
[مرحبا يلبس]
[sirens wailing]
[صفارات الإنذار تصرخ]
[♪ music increases in tempo]
[♪ تزداد الموسيقى في الإيقاع]
[exhales sharply]
[يزفر بحدة]
WOULD YOU MARRY ME?
هل تتزوجيني؟
[bailiff] All rise.
[المحضر] الجميع يقفون.
[bailiff] Please be seated.
[المحضر] الرجاء الجلوس.
We'll begin the trial.
سوف نبدأ المحاكمة.
Case number 2025-KO-182.
رقم القضية 2025-KO-182.
I'll read the sentence.
سأقرأ الجملة.
Defendant Jang Hangu
المدعى عليه جانج هانجو
planned a long-term con to take control of Myungsoondang.
خطط لعملية احتيال طويلة الأمد للسيطرة على ميونجسوندانج.
He put together a 30-billion-won investment fraud.
قام بتدبير عملية احتيال استثمارية بقيمة 30 مليار وون.
In the process, he illegally obtained Kim Miyeon's Hawaii property,
في هذه العملية، حصل بشكل غير قانوني على ممتلكات كيم مي يون في هاواي،
used J Consulting to embezzle funds,
استخدم J Consulting لاختلاس الأموال،
and conspired with Oh Minjeong and David Lee
وتآمر مع أوه مينجيونج وديفيد لي
to deceive the victim with a forged Kaltz Hotel contract,
لخداع الضحية بعقد فندق كالتز المزور،
hereby causing grievous monetary loss.
مما تسبب في خسائر مالية فادحة.
We also acknowledge that he turned the fraud victim into the assailant,
ونحن نعترف أيضًا بأنه حوّل ضحية الاحتيال إلى المعتدي،
damaging Myungsoondang's credibility,
الإضرار بمصداقية ميونغسوندانغ،
brand image, and obstructing their business.
صورة العلامة التجارية، وإعاقة أعمالهم.
Take this.
خذ هذا.
The chairwoman gave it to me.
لقد أعطتني إياه رئيسة اللجنة.
-I had too many. -[judge] In addition to that,
- كان لدي الكثير. - [القاضي] بالإضافة إلى ذلك،
to murder Ko Seongtae, who found J Consulting's padded account ledger,
لقتل كو سيونجتاي، الذي عثر على دفتر الحسابات المبطن لشركة جيه للاستشارات،
he paid his driver, Lee Janghun, to commit murder.
دفع لسائقه لي جانج هون لارتكاب جريمة قتل.
He also conspired with Lee Janghun and Oh Minjeong
كما تآمر مع لي جانج هون وأوه مينجيونج
to poison Ko Philnyun multiple times.
لتسميم كو فيلنيون عدة مرات.
Finally, in around 2009,
وأخيرا، في حوالي عام 2009،
the statute of limitations on the charges of a hit-and-run resulting in bodily harm
قانون التقادم على تهم الضرب والهروب مما أدى إلى أذى جسدي
and bribery expired, and he can no longer be prosecuted.
وانتهت تهمة الرشوة ولم يعد من الممكن محاكمته.
However, he fled abroad to avoid criminal prosecution,
إلا أنه فر إلى الخارج لتجنب الملاحقة الجنائية،
and that's serious enough to extend the statute.
وهذا خطير بما يكفي لتمديد القانون.
In July 27, 2000,
في 27 يوليو 2000،
the defendant conspired with accomplice Oh Minjeong
تآمر المتهم مع شريكه أوه مينجيونج
and murdered Kim Useok and Lee Eunyeong in a car crash disguised as an accident.
وقتل كيم أوسوك ولي إيون يونغ في حادث سيارة متنكر في صورة حادث.
Under ordinary circumstances, the statute of limitations would've expired,
في ظل الظروف العادية، فإن قانون التقادم قد انتهى،
but the court will discount the time the defendant fled abroad,
لكن المحكمة ستخصم من حساب الوقت الذي فر فيه المتهم إلى الخارج،
and that means he can be prosecuted.
وهذا يعني أنه يمكن محاكمته.
Based on the accomplice's confession and the objective evidence,
وبناء على اعتراف الشريك والأدلة الموضوعية،
the court finds him guilty of the murder of Kim Useok and Lee Eunyeong.
أدانت المحكمة المتهم بقتل كيم أوسوك ولي أون يونغ.
-[spectators gasp] -No!
-[يتنهد المتفرجون] -لا!
No way!
مستحيل!
-That's nonsense! -[judge] In conclusion,
-هذا هراء! -[القاضي] في الختام،
the defendant committed fraud,
لقد ارتكب المدعى عليه الاحتيال،
embezzlement, dereliction of duty, obstruction of business,
الاختلاس، والتقصير في أداء الواجب، وعرقلة الأعمال،
conspiracy to murder and murder.
مؤامرة على القتل والقتل.
The nature of the crime is extremely egregious,
طبيعة الجريمة فظيعة للغاية،
and its social harm is substantial.
وأضرارها الاجتماعية كبيرة.
Accordingly, this court hereby grants Jang Hangu, the defendant
وعليه، تمنح هذه المحكمة جانج هانجو، المدعى عليه
the death penalty.
عقوبة الإعدام.
[♪ tense, dramatic music playing]
[♪ تشغيل موسيقى متوترة ودرامية]
[sighing in despair]
[تنهد في اليأس]
[breathing heavily]
[يتنفس بصعوبة]
You know, Mom.
كما تعلمين يا أمي.
I couldn't go to court today.
لم أتمكن من الذهاب إلى المحكمة اليوم.
I didn't think I could face him.
لم أظن أنني سأتمكن من مواجهته.
He ruined our family
لقد دمر عائلتنا
and killed Useok.
وقتل أوسوك.
I should beat him to death for what he did to you on top of that.
يجب أن أضربه حتى الموت على ما فعله بك علاوة على ذلك.
[♪ soft melancholy music playing]
[♪ تشغيل موسيقى حزينة ناعمة]
How did he manage to dupe me for all those years?
كيف استطاع أن يخدعني طوال هذه السنوات؟
I didn't know what he was doing so I whined and pestered you.
لم أكن أعلم ماذا كان يفعل، لذلك كنت أشتكي وأضايقك.
[sobbing] I deserve to die.
[يبكي] أنا أستحق الموت.
What should I do, Mom? What now?
ماذا أفعل يا أمي؟ ماذا الآن؟
[Miyeon continues sobbing]
[مييون تستمر في البكاء]
GRAVE OF LEE EUNYEONG
قبر لي إيون يونغ
GRAVE OF KIM USEOK
قبر كيم أوسيوك
[sighs wearily]
[تنهد بتعب]
Mother, Father.
أمي، أبي.
It's all over now.
لقد انتهى كل شيء الآن.
[♪ poignant, melancholy music playing]
[♪ تشغيل موسيقى مؤثرة وحزينة]
[sniffles]
[يشهق]
Wooju.
ووجو.
It was tough, wasn't it?
لقد كان الأمر صعبًا، أليس كذلك؟
Yes.
نعم.
[Useok] You were a cheeky boy who wanted to do so many things.
[أوسوك] لقد كنت فتىً وقحًا أراد أن يفعل الكثير من الأشياء.
It made me sad to see you huddled up in a corner.
لقد أحزنني رؤيتك متجمعًا في الزاوية.
You got out of the long tunnel on your own.
لقد خرجت من النفق الطويل بمفردك.
I'm proud of you.
أنا فخور بك.
From now on,
من الآن فصاعدا،
let everything go and be happy.
دع كل شيء يذهب وكن سعيدًا.
Can you do that?
هل تستطيع فعل ذلك؟
Yes.
نعم.
Good.
جيد.
[wailing]
[نحيب]
[Useok crying] My dear son.
[يوسوك يبكي] ابني العزيز.
Daddy's so sorry.
أبي آسف جدًا.
[young Kim Wooju continues wailing]
[يستمر الشاب كيم ووجو في النحيب]
Say hi to my parents.
قل مرحبا لوالدي.
Hello.
مرحبًا.
I'm Yoo Meri.
انا يو ميري.
I brought her to introduce her to you.
لقد أحضرتها لأقدمها لك.
Mother, Father.
أمي، أبي.
Don't worry too much anymore.
لا تقلق كثيرا بعد الآن.
I'll look after him and make sure he's happy.
سأعتني به وأتأكد من أنه سعيد.
[♪ gentle orchestral music playing]
[♪ عزف موسيقى أوركسترالية لطيفة]
[Jingyeong] You know, people aren't really interested in how you've lived.
[جينغيونغ] كما تعلم، الناس ليسوا مهتمين حقًا بكيفية عيشك.
So, stop acting all guilty like that.
لذا، توقف عن التصرف وكأنك مذنب بهذا الشكل.
[doorbell chimes]
[رنين جرس الباب]
[pellets rattle in bottle, places on table]
[تسمع كريات الطعام صوت خشخشة في الزجاجة، وتوضع على الطاولة]
[door beeps]
[صوت صفير الباب]
[sighs softly]
[تنهد بهدوء]
[door closes, beeps]
[يغلق الباب، يصدر صوت تنبيه]
Take a seat.
خذ مقعدا.
What's this about?
ما هذا؟
I feel terrible
انا اشعر بالرعب
to have to tell you this.
يجب أن أخبرك بهذا.
I don't think we can accept the house that I won through the raffle.
لا أعتقد أننا نستطيع قبول المنزل الذي فزت به من خلال اليانصيب.
We're not actually a married couple.
نحن لسنا زوجين في الواقع.
[♪ soft, melancholy music playing]
[♪ تشغيل موسيقى ناعمة وحزينة]
My ex and I had agreed to divorce around the time I won the unit.
لقد اتفقت أنا وزوجي السابق على الطلاق في الوقت الذي فزت فيه بالوحدة.
I didn't want to lose out on the prize,
لم أكن أريد أن أخسر الجائزة،
so I brought him to claim it with me instead of a real husband.
فأحضرته ليطالب بها معي بدلًا من الزوج الحقيقي.
[Kim Wooju] We had many opportunities to come clean,
[كيم ووجو] لقد أتيحت لنا العديد من الفرص لنكون صادقين،
but we put it off due to my circumstances.
لكننا أجلنا ذلك بسبب ظروفي.
We disrupted an important event for your department store,
لقد قمنا بتعطيل حدث مهم لمتجرك،
and I'm willing pay for that and for breaking the contract.
وأنا على استعداد لدفع ثمن ذلك ولكسر العقد.
[sighs]
[تنهدات]
I feel relieved and free now that I came clean,
أشعر بالارتياح والحرية الآن بعد أن اعترفت بالحقيقة،
but Mr. Baek's reaction...
ولكن رد فعل السيد بايك...
I don't know. He didn't seem surprised.
لا أعلم، لم يبدو متفاجئًا.
You know he has a straight face.
أنت تعرف أنه لديه وجه مستقيم.
He'll talk to his people and get back to us.
سيتحدث إلى شعبه وسيعود إلينا.
Let's wait.
دعونا ننتظر.
[sighs in relief] We had a long day today, didn't we?
[يتنهد بارتياح] لقد كان لدينا يوم طويل اليوم، أليس كذلك؟
We took care of something big.
لقد اعتنينا بشيء كبير.
[sighs]
[تنهدات]
Where will you move to?
إلى أين ستنتقل؟
I'll move into Sori's studio apartment and share the rent.
سأنتقل إلى شقة استوديو سوري وأشارك الإيجار.
Isn't that too far?
أليس هذا بعيدًا جدًا؟
It's a short ride on the subway.
إنها رحلة قصيرة في مترو الأنفاق.
One hour isn't a short ride.
ساعة واحدة ليست رحلة قصيرة.
It is to people like us.
إنه لأشخاص مثلنا.
Oh, and I'll take driving lessons, too.
أوه، وسوف أتلقى دروس القيادة أيضًا.
You'll what?
ماذا ستفعل؟
You can't. It's too dangerous.
لا يمكنك ذلك، إنه أمر خطير جدًا.
I'll drive you around.
سأقودك في جولة.
I'll just sleep less.
سأنام أقل.
[chuckles softly]
[يضحك بهدوء]
It feels weird to think I'm leaving this place.
أشعر بغرابة عندما أفكر أنني سأغادر هذا المكان.
Of course.
بالطبع.
I love the walking trails here.
أنا أحب مسارات المشي هنا.
Shall we go for a stroll, then?
هل نذهب في نزهة إذن؟
[Kim Wooju chuckles softly]
[يضحك كيم ووجو بهدوء]
[panting]
[لهث]
[grunting]
[خرخرة]
[panting] Revenge.
[لهث] الانتقام.
Revenge!
انتقام!
[♪ gripping, dramatic music playing]
[♪ تشغيل موسيقى مثيرة ودرامية]
Revenge requires energy.
الانتقام يحتاج إلى طاقة.
Revenge.
انتقام.
[exclaiming scornfully]
[يصرخ بازدراء]
Just you wait. [continues panting]
فقط انتظر. [يستمر في التنفس]
I can do this.
انا قادر على فعل هذا.
[grunts] I can...
[يئن] أنا أستطيع...
I can't do it. I can't. [exclaims]
لا أستطيع فعل ذلك. لا أستطيع. [يصرخ]
[panting]
[لهث]
No.
لا.
This is me taking a break.
هذا أنا آخذ استراحة.
I'm taking one step back to take two steps forward.
أنا أتراجع خطوة إلى الوراء لأتقدم خطوتين إلى الأمام.
Damn it!
عليك اللعنة!
[grunting, panting]
[خرخرة، لهث]
Why won't any of the companies I applied to call me back?
لماذا لم تتصل بي أي من الشركات التي تقدمت إليها؟
There's no way they don't like my qualifications.
لا يوجد طريقة تجعلهم لا يحبون مؤهلاتي.
MYUNGSOONDANG CLEARED OF FRAUD, BACK IN BUSINESS
تم تبرئة ميونغسوندانغ من الاحتيال، وعاد إلى العمل
[♪ tense, dramatic music playing]
[♪ تشغيل موسيقى متوترة ودرامية]
MYUNGSOONDANG RECOVERS CREDIBILITY AND AIMS TO REGAIN FAVOR
ميونغسوندانغ يستعيد مصداقيته ويهدف إلى استعادة شعبيته
[breath trembling]
[ارتعاش التنفس]
I thought Kim Wooju would've fallen by now, but he hasn't.
اعتقدت أن كيم ووجو قد سقط الآن، لكنه لم يفعل.
Just wait.
فقط انتظر.
I'm still here.
أنا لا أزال هنا.
[♪ music crescendos, fades]
[♪ الموسيقى تتصاعد وتتلاشى]
[heart monitor beeps steadily]
[يصدر جهاز مراقبة القلب صوت تنبيه ثابت]
Blink for me.
رمش من أجلي.
Can you grip my hand tight?
هل يمكنك أن تمسك يدي بقوة؟
She regained her consciousness.
لقد استعادت وعيها.
I'll need to take another MRI to be sure,
سأحتاج إلى إجراء تصوير بالرنين المغناطيسي مرة أخرى للتأكد،
-but she's responding just fine. -[Eungsoo sighs in relief]
- لكنها تستجيب بشكل جيد. - [يتنهد يونغسو بارتياح]
[sighs in relief, chuckles]
[يتنهد بارتياح، يضحك]
Mom.
أم.
Mom, do you hear me?
أمي هل تسمعيني؟
Can you recognize me, Mom?
هل يمكنك التعرف علي يا أمي؟
[sighs in relief]
[يتنهد بارتياح]
I was so scared you'd leave me all alone.
لقد كنت خائفة جدًا من أن تتركني وحدي.
She's talking. She wants to speak. [chuckles]
إنها تتحدث. تريد أن تتحدث. [تضحك]
What is it, Mom?
ما الأمر يا أمي؟
Keep your mouth shut.
أبقي فمك مغلقا.
"Keep your mouth shut."
"أبقي فمك مغلقًا."
My head's ringing.
رأسي يرن.
"My head's ringing."
"رأسي يرن."
Don't repeat what we all heard.
لا تكرر ما سمعناه جميعا.
Come on, Mom.
هيا يا أمي.
[all chuckling]
[الجميع يضحكون]
[♪ soft, gentle music playing]
[♪ تشغيل موسيقى ناعمة ولطيفة]
[Meri over phone] What, really?
[ميري عبر الهاتف] ماذا حقًا؟
That's such a relief.
هذا هو الراحة الحقيقية.
Everyone says she was incredibly lucky.
الجميع يقول أنها كانت محظوظة بشكل لا يصدق.
[sighs] My eyes teared up when she woke up.
[تنهد] دمعت عيني عندما استيقظت.
I almost cried.
لقد كاد أن يبكي.
You're a crybaby.
أنت طفل يبكي.
We can have dinner some other time.
يمكننا أن نتناول العشاء في وقت آخر.
You should be with her today.
ينبغي أن تكون معها اليوم.
[Kim Wooju] Okay.
[كيم ووجو] حسنًا.
You can visit once she regains some energy.
يمكنك زيارتها بمجرد استعادة بعض طاقتها.
Bye.
الوداع.
[sighs in relief]
[يتنهد بارتياح]
Wooju.
ووجو.
So... [clears throat]
لذا... [يصفي حلقه]
My husband...
زوجي...
I mean...
أعني...
That fool. The money he stole from the company.
هذا الأحمق. المال الذي سرقه من الشركة.
I'll get it back from him somehow.
سأستعيده منه بطريقة أو بأخرى.
Give me a little time.
أعطني القليل من الوقت.
Before that, you should look after yourself first.
قبل ذلك، يجب عليك الاهتمام بنفسك أولاً.
Eungsoo has been really worried.
لقد كان يونغسو قلقًا حقًا.
He says you barely sleep at night.
يقول أنك بالكاد تنام في الليل.
[sniffles] Well, that...
[يشهق] حسنًا، هذا...
[chuckles softly]
[يضحك بهدوء]
That's because I'm menopausal.
هذا لأنني في مرحلة انقطاع الطمث.
I don't have the right to complain or say I'm having a hard time around you.
ليس من حقي أن أشتكي أو أقول أنني أواجه صعوبة في التعامل معك.
I could make no excuses even if I had extra mouths to speak with.
لا أستطيع تقديم أي أعذار حتى لو كان لدي أفواه إضافية لأتحدث معها.
You didn't know about it, either.
ولم تكن تعلم بذلك أيضًا.
I'm sorry, Wooju. [crying]
أنا آسف، ووجو. [بكاء]
[♪ soft, melancholy music playing]
[♪ تشغيل موسيقى ناعمة وحزينة]
I gave you such a hard time, and I left you alone for so long.
لقد أعطيتك وقتًا عصيبًا، وتركتك وحدك لفترة طويلة.
There's no turning back time.
لا يمكن إرجاع الزمن إلى الوراء.
If you don't want to see me ever again,
إذا كنت لا تريد رؤيتي مرة أخرى،
we don't have to. [sniffles]
لا يجب علينا ذلك. [يشهق]
If you don't want to call me "Auntie," then don't, okay?
إذا كنت لا تريد أن تناديني بـ "العمة"، فلا تفعل ذلك، حسنًا؟
Until...
حتى...
Until you no longer feel resentful, you can do whatever you want.
حتى تتوقف عن الشعور بالاستياء، يمكنك أن تفعل ما تريد.
Auntie.
عمة.
Just be there for me as you always were.
فقط كن هناك من أجلي كما كنت دائمًا.
I have no more family if I lose you, too.
لن يكون لدي عائلة أخرى إذا فقدتك أيضًا.
Wooju... [sobbing]
ووجو... [يبكي]
[sniffles]
[يشهق]
[whistling]
[صفير]
[in English] Okay.
[باللغة الإنجليزية]حسنًا.
[in Korean] The plates.
[بالكورية]الأطباق.
[in sing-song voice] Everything must be straightened out.
[بصوت غنائي] يجب تصحيح كل شيء.
Lay out the plates.
وضع الأطباق.
SEJUNG
سبعة
[exclaims]
[يصرخ]
Hey, Sejung. Are you nearby?
أهلاً سيجونغ، هل أنت قريب؟
Yes.
نعم.
[Wonseok] Where are you?
[وونسوك] أين أنت؟
We're at the supermarket.
نحن في السوبر ماركت.
The supermarket?
السوبر ماركت؟
-Do you need anything? -You don't need to shop.
-هل تحتاج إلى أي شيء؟ -لا تحتاج إلى التسوق.
Hey, it's a housewarming. We can't go empty-handed.
مهلا، إنه حفل تدفئة منزل جديد. لا يمكننا الذهاب خاليي الوفاض.
Drinks.
مشروبات.
Do you have drinks?
هل لديك مشروبات؟
Oh, really?
أوه حقًا؟
Okay, see you later, then.
حسنًا، أراك لاحقًا إذن.
Ms. Yoo said she'd get the alcohol.
قالت السيدة يو أنها ستحصل على الكحول.
Oh, really?
أوه حقًا؟
Should we get some toilet paper, then?
هل يجب علينا أن نحصل على بعض ورق التواليت إذن؟
-Sure. -Where is it?
-بالتأكيد. -أين هو؟
It's over there.
إنه هناك.
For his life to unravel well?
لكي تسير حياته على ما يرام؟
-Shall we get some necessities? -No, I'm sure he has enough.
-هل يجب أن نحصل على بعض الضروريات؟ -لا، أنا متأكد من أنه لديه ما يكفي.
[♪ upbeat, whimsical music playing]
[♪ تشغيل موسيقى مرحة وخيالية]
That's a dreadful mix.
هذا مزيج فظيع.
[sighs]
[تنهدات]
A box of peaches on top of a box of grapes?
صندوق من الخوخ فوق صندوق من العنب؟
Even numbers are always better than odd.
الأرقام الزوجية دائما أفضل من الأرقام الفردية.
What?
ماذا؟
-This is too much. -A guy
-هذا كثير جدًا. -رجل
who lives alone never buys fruit.
من يعيش وحيداً لا يشتري الفاكهة أبداً.
But fruit goes bad really quickly. [chuckles]
لكن الفاكهة تفسد بسرعة كبيرة. [يضحك]
He can't eat all this on his own.
لا يستطيع أن يأكل كل هذا بمفرده.
It's fine.
إنه بخير.
This is a pineapple.
هذا أناناس.
It's not a cactus. Don't sit on it. [chuckles]
إنه ليس صبارًا. لا تجلس عليه. [يضحك]
[chuckles awkwardly]
[يضحك بشكل محرج]
Seriously, stop. That's more than enough.
جدياً، توقف. هذا أكثر من كافٍ.
You buy way too much.
لقد اشتريت الكثير جدًا.
Fine.
بخير.
[clears throat]
[يصفي حلقه]
Mr. Kim.
السيد كيم.
-Are you sulking? -I'm not.
-هل أنت غاضب؟ -لا.
-You are sulking.
-أنت غاضب. -أنا لا.
Okay, buy everything you want.
حسنًا، اشتري كل ما تريد.
Can I really?
هل يمكنني حقا؟
Don't we also need this?
ألا نحتاج إلى هذا أيضًا؟
-[groaning] -[chuckles]
-[تأوه] -[ضحك]
I think my heart is melting. [groans, chuckles]
أعتقد أن قلبي يذوب. [تأوه، ضحكات]
Hey.
يا.
Over there.
هناك.
[gasps]
[تلهث]
Shall we say hi? We'll see them later anyway.
هل نقول لهم مرحبًا؟ سنراهم لاحقًا على أي حال.
No, we can't. Not yet.
لا، لا يمكننا ذلك. ليس بعد.
I haven't told Songhee about us.
لم أخبر سونغهي عنا.
-[Sejung] Anything else? -Let's buy some fruit.
-[سيجونغ] أي شيء آخر؟ - دعنا نشتري بعض الفاكهة.
-Hurry. Walk backward. -Oh, but...
-أسرع. امشِ للخلف. -أوه، لكن...
-[Wonseok] Thank you all for coming! -[all] Cheers!
-[وونسوك] شكرًا لكم جميعًا على الحضور! -[الجميع] هتاف!
Freeze!
تجميد!
-[Ms. Oh] Hurry up. -[camera shutter clicks]
-[السيدة أوه] أسرعي. -[تلتقط الكاميرا صورًا]
-I'm done. -[all] At last.
-لقد انتهيت. -[الجميع] أخيرًا.
[all exclaim]
[يصرخ الجميع]
[sighs] That was almost sweet.
[تنهد] كان ذلك لطيفًا تقريبًا.
Why? Are you under a lot of stress?
لماذا؟ هل أنت تحت ضغط كبير؟
Whose fault is that?
من المخطئ في هذا؟
Don't be like that.
لا تكن هكذا.
She's just upset her blind date didn't work out.
إنها مستاءة فقط لأن موعدها الأعمى لم ينجح.
Right?
يمين؟
What?
ماذا؟
[grunts] This won't do.
[يئن] هذا لن ينجح.
It's time to open the Door of Truth. Mr. Han?
حان الوقت لفتح باب الحقيقة. سيد هان؟
Spin.
يلف.
Will you make some space in the center?
هل ستفسح المجال لبعض المساحة في الوسط؟
-[Wonseok] Ready? -[Ms. Oh] Ready.
-[وونسوك] مستعد؟ -[السيدة أوه] مستعد.
Here goes the Door of Truth.
وهنا يذهب باب الحقيقة.
[Ms. Oh] Spin!
[السيدة أوه] تدور!
[all exclaim]
[يصرخ الجميع]
What the heck?
ماذا بحق الجحيم؟
[Wonseok] Your question is,
[وونسوك] سؤالك هو،
I'm stressed out because of my blind date, yes or no?
أنا متوترة بسبب موعدي الأعمى، نعم أم لا؟
-No. -See?
-لا. -أرأيت؟
-It's not the date. -[Songhee] It's you.
-إنه ليس الموعد. -[سونجهي] إنه أنت.
She didn't say it was because of me.
ولم تقل أن ذلك كان بسببي.
[Wonseok] She might as well have.
[وونسوك] كان من الأفضل لها أن تفعل ذلك.
Okay, who's next?
حسنًا، من التالي؟
-Are you ready? -[Ms. Oh] Yes.
-هل أنت مستعد؟ -[السيدة أوه] نعم.
[all exclaim]
[يصرخ الجميع]
-[Wonseok] Mr. Kim. -[Sejung and Songhee] Mr. Kim.
-[وونسوك] السيد كيم. -[سيجونغ وسونغ هي] السيد كيم.
[Sejung] I have...
[سيجونغ] لدي...
a girlfriend, yes or no?
صديقة نعم أم لا؟
[all mimicking drum roll]
[الجميع يقلدون قرع الطبل]
Do I have a girlfriend?
هل لدي صديقة؟
-I do. -[all gasp in awe]
-أفعل. -[يتنهد الجميع في رهبة]
[Ms. Oh] What did I tell you?
[السيدة أوه] ماذا قلت لك؟
-[Sejung] He's dating. -I told you so.
-[سيجونغ] إنه يواعد. -لقد أخبرتك بذلك.
-Do I spin? [clears throat] -[Ms. Oh] Yes.
-هل أدور؟ [يصفي حلقه] -[السيدة أوه] نعم.
[all cheering]
[الجميع يهتفون]
-[Songhee] It's Ms. Yoo! -[Ms. Oh] Ms. Yoo.
-[سونغي] أنا السيدة يو! -[السيدة أوه] السيدة يو.
[clears throat] I have a boyfriend,
[يصفي حلقه] لدي صديق،
yes or no?
نعم أو لا؟
[all mimicking drum roll]
[الجميع يقلدون قرع الطبل]
The answer is...
الجواب هو...
I'll drink.
سأشرب.
-[Songhee] What? -[Sejung] That's no fun.
-[سونغي] ماذا؟ -[سيجونغ] هذا ليس ممتعًا.
[Ms. Oh] That's not much of a secret.
[السيدة أوه] هذا ليس سرًا كبيرًا.
-Come on. -[Sejung] Ms. Yoo...
-تعال. -[سيجونغ] السيدة يو...
Let's all have a drink.
دعونا جميعا نشرب.
-[Wonseok] Okay. -[Sejung] Cheers. Let's drink.
-[وونسوك] حسنًا. -[سيجونغ] هيا بنا نشرب.
[Kim Wooju scoffs] This is what you'll do?
[كيم ووجو يسخر] هذا ما ستفعله؟
[all exclaim]
[يصرخ الجميع]
-[Wonseok] Ms. Yoo. -[Ms. Oh] Ms. Yoo.
-[وونسوك] السيدة يو. -[السيدة أوه] السيدة يو.
I'm willing to go on a blind date,
أنا على استعداد للذهاب في موعد أعمى،
yes or no?
نعم أو لا؟
[all mimicking drum roll]
[الجميع يقلدون قرع الطبل]
[Kim Wooju] She'd better say no.
[كيم ووجو] من الأفضل أن تقول لا.
-I'll drink. -[all exclaim]
-سأشرب. -[يصرخ الجميع]
-[Sejung] This is no fun. -[Songhee] What?
-[سيجونغ] هذا ليس ممتعًا. -[سونجهي] ماذا؟
[Wonseok] I'm full from trying to keep up.
[وونسوك] أنا ممتلئ من محاولة مواكبة ذلك.
[Sejung] What if she drinks all the beer?
[سيجونغ] ماذا لو شربت كل البيرة؟
-How many bottles... -[Ms. Oh] What's up with her today?
-كم زجاجة... -[السيدة أوه] ماذا حدث لها اليوم؟
[exclaims]
[يصرخ]
[Sejung] Let's keep going for Meri.
[سيجونغ] دعونا نستمر من أجل ميري.
-She's next. -[Wonseok] It's time.
-إنها التالية. -[وونسوك] لقد حان الوقت.
-[Sejung] It's slowing down. -[Ms. Oh] Let's go.
-[سيجونغ] إنه يتباطأ. -[السيدة أوه] دعنا نذهب.
-[Sejung] It's Ms. Yoo again. -Ms. Yoo!
-[سيجونغ] إنها السيدة يو مرة أخرى. -السيدة يو!
Does this keep happening because it's in the middle?
هل يستمر هذا الحدوث لأنه في المنتصف؟
-No way. -When was your most recent kiss?
-لا يمكن. -متى كانت قبلتك الأخيرة؟
It was within the past week, yes or no?
لقد كان ذلك خلال الأسبوع الماضي، نعم أم لا؟
[all mimicking drum roll]
[الجميع يقلدون قرع الطبل]
[Kim Wooju] Yes, since we kissed before coming here.
[كيم ووجو] نعم، منذ أن قبلنا بعضنا البعض قبل المجيء إلى هنا.
I'll drink.
سأشرب.
-[all exclaim] -[Ms. Oh] What the heck?
-[يصرخ الجميع] -[السيدة أوه] ماذا بحق الجحيم؟
[Wonseok] Why...
[وونسوك] لماذا...
[Sejung] That's it?
[سيجونغ] هذا هو؟
Ms. Yoo, you're no fun.
السيدة يو، أنت لست ممتعة.
[Wonseok] She loves beer a lot.
[وونسوك] إنها تحب البيرة كثيرًا.
-Is this bottom's up? -[Sejung] Bottom's up.
-هل هذا هو القاع؟ -[سيجونغ] القاع هو القاع.
-Bottom's up! -[all] Bottom's up!
-القاع للأعلى! -[الكل] القاع للأعلى!
[all cheering]
[الجميع يهتفون]
-[Ms. Oh] Mr. Kim can drink. -[Wonseok] He's a heavy drinker.
-[السيدة أوه] السيد كيم يستطيع الشرب. -[وونسوك] إنه يشرب بكثرة.
Mr. Kim.
السيد كيم.
What's wrong?
ما هو الخطأ؟
[inhales sharply] You pretended to the very end not to have a boyfriend.
[يستنشق بقوة] لقد تظاهرت حتى النهاية بأنك لا تمتلك صديقًا.
That's because I haven't told Songhee yet.
هذا لأنني لم أخبر سونغهي بعد.
You kept hiding in the supermarket, too.
لقد بقيت مختبئًا في السوبر ماركت أيضًا.
Are you doing that so you can go on blind dates?
هل تفعل ذلك حتى تتمكن من الذهاب في مواعيد عمياء؟
[chuckles] No way. Don't be silly.
[يضحك] مستحيل. لا تكن سخيفًا.
Why can't you say, then?
لماذا لا تستطيع أن تقول ذلك إذن؟
"This man is my man. This person is my person."
"هذا الرجل هو رجلي. هذا الشخص هو شخصي."
Why can't you say so?
لماذا لا تستطيع أن تقول ذلك؟
How can I say that this man is my man?
كيف يمكنني أن أقول أن هذا الرجل هو رجلي؟
That he's so cute and so adorable and that he drives me crazy?
أنه لطيف جدًا ورائع جدًا وأنه يقودني إلى الجنون؟
How can I say that?
كيف يمكنني أن أقول ذلك؟
That would give everyone the scare of a lifetime.
وهذا من شأنه أن يسبب للجميع الرعب طوال حياتهم.
[both chuckle softly]
[كلاهما يضحك بهدوء]
[gasps]
[تلهث]
[all exclaim, grunt]
[يصرخ الجميع، يئنون]
[♪ whimsical music playing]
[♪ تشغيل موسيقى غريبة]
-What's wrong with you, Mr. Han? -Sorry.
-ما بك يا سيد هان؟ -آسف.
[chuckles sheepishly]
[يضحك بخجل]
-What are you all doing there? -You had to go and shove us.
- ماذا تفعلون هناك؟ - كان عليك أن تذهب وتدفعنا.
[stutters] Oh, well, I...
[يتلعثم] أوه، حسنًا، أنا...
I hurt my back. [clears throat]
لقد أذيت ظهري. [يصفي حلقه]
We saw it all already.
لقد رأينا كل ذلك بالفعل.
Do you think this is enough?
هل تعتقد أن هذا يكفي؟
It'll last him three years. That'll do. Let's go now.
سيكفيه ثلاث سنوات. هذا يكفي. هيا بنا الآن.
[Meri] You are sulking.
[ميري] أنت غاضبة.
-I'm not. -Okay, buy everything you want.
-أنا لست كذلك. -حسنًا، اشتري كل ما تريد.
-What? -[gasps]
-ماذا؟ -[يشهق]
Don't we also need this?
ألا نحتاج إلى هذا أيضًا؟
What are they doing?
ماذا يفعلون؟
I think my heart is melting.
أعتقد أن قلبي يذوب.
What did I just witness?
ماذا شهدت للتو؟
Ms. Yoo...
السيدة يو...
-"Don't we also need this?"
-"ألا نحتاج إلى هذا أيضًا؟"
We played Truth or Dare to see what you'd do.
لقد لعبنا لعبة الحقيقة أو التحدي لنرى ماذا ستفعل.
-[Meri] I feel humiliated. -All that was on purpose?
-[ميري] أشعر بالإهانة. -كل هذا كان عن قصد؟
[Ms. Oh] We caught you red-handed.
[السيدة أوه] لقد ألقينا القبض عليك متلبسًا بالجرم المشهود.
[Sejung giggles] Come back upstairs.
[سيجونغ يضحك] عد إلى الطابق العلوي.
You can't hide from us any longer.
لا يمكنك الاختباء منا لفترة أطول.
-Come in.
-تفضل بالدخول.
That's not how I did it.
لم أفعل ذلك بهذه الطريقة.
Ms. Yoo.
السيدة يو.
Honestly.
بصدق.
How could you?
كيف يمكنك ذلك؟
You should've told me at least.
كان ينبغي عليك أن تخبرني على الأقل.
I messed up the timing because I wanted to tell you first.
لقد أخطأت في التوقيت لأنني أردت أن أخبرك أولاً.
-Liar. -It's the truth.
-كاذب. -إنها الحقيقة.
Well, to be honest,
حسنًا، لأكون صادقًا،
anyone with any amount of wit would've caught on.
أي شخص لديه قدر من الذكاء كان سيفهم ذلك.
What?
ماذا؟
I saw them.
لقد رأيتهم.
On the staircase at work.
على الدرج في العمل.
Getting up to no good.
لا أفعل شيئا جيدا.
Yes, Mom.
نعم أمي.
It's a dating show called I Am Single.
إنه برنامج مواعدة يسمى أنا عازب.
I met with the producers. Your son will be on TV.
التقيتُ بالمنتجين. ابنك سيظهر على التلفزيون.
[exclaims]
[يصرخ]
I have to go, Mom. Bye.
يجب أن أذهب يا أمي. وداعا.
[line disconnects]
[انقطاع الخط]
[whispers] What's that?
[همس] ما هذا؟
[Meri] Seriously, someone will see us.
[ميري] بجدية، شخص ما سوف يرانا.
[Kim Wooju] Who cares?
[كيم ووجو] من يهتم؟
-It's our company. -[Meri giggles]
-إنها شركتنا. -[تضحك ميري]
[Wonseok] That was crazy.
[وونسوك] كان ذلك مجنونًا.
[Songhee chuckling]
[سونغي تضحك]
My blood pressure...
ضغط دمي...
This is insane.
هذا جنون.
-They did make it obvious. -[Wonseok] Pretty obvious.
-لقد جعلوا الأمر واضحًا. -[وونسوك] واضح جدًا.
[Sejung] When did it all begin?
[سيجونغ] متى بدأ كل شيء؟
Was it since then?
هل كان ذلك منذ ذلك الحين؟
Our first team dinner?
عشاء فريقنا الأول؟
-Let's go. -No, I think...
-دعنا نذهب. -لا، أعتقد...
Where do you live? I'll drop you off.
أين تعيش؟ سأوصلك.
Get in. We'll be going then.
ادخل. سوف نذهب إذن.
Goodbye. [chuckles softly]
وداعا. [يضحك بهدوء]
[Ms. Oh] That's it. You two back then.
[الآنسة أوه] هذا كل شيء. كنتما أنتما الاثنين حينها.
-Didn't he drive her back? -[Wonseok] That was it, then.
-ألم يدفعها للخلف؟ -[وونسوك] هذا كل شيء إذن.
-No, it wasn't then. -[Songhee] Hang on.
-لا، لم يكن كذلك حينها. -[سونجهي] انتظر.
The couple Sejung said she saw at the photo studio.
الزوجان اللذان قالت سيجونغ إنها رأتهما في استوديو التصوير.
You were the bride and groom?
هل كنتم العروس والعريس؟
Mr. Kim?
السيد كيم؟
[gasps softly]
[يتنهد بهدوء]
[Sejung gasps]
[تشهق سيجونغ]
[♪ upbeat dreamy music playing]
[♪ تشغيل موسيقى حالمة مبهجة]
[stuttering] Did we do that?
[تلعثم] هل فعلنا ذلك؟
See? I was right, wasn't I?
أرأيت؟ لقد كنت على حق، أليس كذلك؟
I swear I knew it was you even from behind.
أقسم أنني عرفت أنك أنت حتى من الخلف.
The more we dig, the more we find.
كلما حفرنا أكثر، كلما وجدنا المزيد.
How long have you been hiding it from us?
منذ متى وأنت تخفي ذلك عنا؟
You two. When was the first time?
أنتما الاثنان. متى كانت المرة الأولى؟
-When was it? -Yes, when was it?
-متى كان ذلك؟ -نعم، متى كان ذلك؟
Well, it's a really long story if I were to relay our whole history.
حسنًا، إنها قصة طويلة حقًا إذا أردت أن أروي تاريخنا بأكمله.
[inhales deeply]
[يستنشق بعمق]
Was I eight or nine years old then?
هل كان عمري ثمانية أو تسعة أعوام حينها؟
[young Meri] Take it.
[الشابة ميري] خذها.
My dad gave it to me on my birthday.
لقد أعطاني إياه والدي في عيد ميلادي.
[♪ ethereal sparkle]
[♪ بريق أثيري]
[both giggle softly]
[كلاهما يضحك بهدوء]
[all gasp in awe]
[الجميع يلهثون في رهبة]
Mr. Han, don't be jealous. Be happy for them.
سيد هان، لا تغار. افرح لأجلهم.
Congratulations. We're happy for you, so that's enough, please.
مبروك. نحن سعداء من أجلك، هذا يكفي من فضلك.
-Cheers. -[Wonseok] Congratulations.
-هتاف. -[وونسوك] مبروك.
-[Songhee] Congratulations! -[Kim Wooju] Thank you.
-[سونغي] مبروك! -[كيم ووجو] شكرًا لك.
-[Wonseok] Kiss! -[all] Kiss!
-[وونسوك] قبلة! -[الجميع] قبلة!
-Kiss! Right now! -Kiss! Right away!
-قبلة! حالاً!
-[Ms. Oh] Let's just drink. -[Songhee] I got the chills.
-[السيدة أوه] دعنا نشرب فقط. -[سونغي] لقد شعرت بالقشعريرة.
-[Sejung] That doesn't count. Do it again. -[Ms. Oh chuckles]
-[سيجونغ] هذا لا يُحتسب. افعلها مرة أخرى. -[تضحك السيدة أوه]
Do you know what I regret the most?
هل تعلم ما هو الشيء الذي أندم عليه أكثر؟
Being patient with you.
أن أكون صبوراً معك.
"He'll end it if I wait for him."
"سوف ينهي الأمر إذا انتظرته."
"He'll come back to Mom."
"سوف يعود إلى أمي."
Eungsoo, I was duped, too.
يونغسو، لقد تم خداعي أيضًا.
She blackmailed me into--
لقد ابتزتني في--
Will you just stop it already?
هل ستتوقف عن ذلك الآن؟
I've heard you on the phone with her since I was 20 years old.
لقد سمعتك تتحدث معها عبر الهاتف منذ أن كان عمري 20 عامًا.
Do you think I was clueless?
هل تعتقد أنني لم أكن على علم؟
Do you?
هل أنت؟
[sighs in despair]
[تنهد في اليأس]
[crying, breath trembling]
[البكاء، التنفس يرتجف]
Not only did you kill my uncle and aunt,
لم تقتل عمي وخالتي فقط،
but you went after Grandma, too.
لكنك ذهبت وراء جدتك أيضًا.
You're a monster.
أنت وحش.
You don't know everything, Eungsoo.
أنت لا تعرف كل شيء، يونغسو.
Do you know how your grandparents and Wooju's family treated me?
هل تعلم كيف كان أجدادك وعائلة ووجو يعاملونني؟
I did nothing wrong.
لم أفعل شيئا خاطئا.
I'm a victim, too.
أنا ضحية أيضا.
[♪ poignant, melancholy music playing]
[♪ تشغيل موسيقى مؤثرة وحزينة]
[scoffs]
[يسخر]
I hated myself
لقد كرهت نفسي
because unlike you, I was useless in school and at work.
لأنني، على عكسك، كنت عديم الفائدة في المدرسة وفي العمل.
You have no idea how relieved I am about that now.
ليس لديك فكرة عن مدى ارتياحي الآن.
Don't call for Mom or me.
لا تنادي أمي أو أنا.
I won't forgive you
لن اسامحك
until the day I die.
حتى يوم وفاتي.
-[sniffles] -Eungsoo.
-[يشهق] -يونغسو.
You can forget about me,
يمكنك أن تنساني
but show some remorse for what you did to Mom.
لكن أظهر بعض الندم على ما فعلته لأمك.
Okay?
تمام؟
[♪ tense, foreboding music playing]
[♪ تشغيل موسيقى متوترة ومثيرة للقلق]
Eungsoo.
يونغسو.
I'll appeal.
سأستأنف.
[sighs softly]
[تنهد بهدوء]
Help me out. Eungsoo.
ساعدني. يونغسو.
Eungsoo. Eung...
يونغسو. يونغ...
DONGBUK PENITENTIARY
سجن دونغبوك
[sighs]
[تنهدات]
[exhales]
[يزفر]
I'm hungry all of a sudden.
أنا جائع فجأة.
Should we get something nice since we're pretty far from home?
هل يجب علينا أن نحصل على شيء لطيف بما أننا بعيدين جدًا عن المنزل؟
I don't have an appetite.
ليس لدي شهية.
Okay.
تمام.
What would you like to eat?
ماذا تحب أن تأكل؟
[chuckles softly]
[يضحك بهدوء]
Well, I noticed a naengmyeon place on the way here.
حسنًا، لقد لاحظت وجود مكان naengmyeon في الطريق إلى هنا.
There's also a pork cutlet place, and...
هناك أيضًا مكان لشرائح لحم الخنزير، و...
There's a famous tofu hot pot place, Mom.
هناك مطعم مشهور يقدم طبق التوفو الساخن، يا أمي.
Let's have malatang.
دعونا نستمتع.
Let's get malatang.
دعونا نحصل على المالاتانج.
Let's do that.
دعونا نفعل ذلك.
[♪ soft, gentle music playing]
[♪ تشغيل موسيقى ناعمة ولطيفة]
-[sighs softly] -[engine starts]
-[يتنهد بهدوء] -[يبدأ تشغيل المحرك]
Malatang it is.
إنه واضح.
[news anchor over TV] Byeon Jongsik, ex-mayor of Yongdu
[مذيع الأخبار عبر التلفزيون] بيون جونغسيك، عمدة يونغدو السابق
and possible presidential candidate, is suspected of corruption.
والمرشح الرئاسي المحتمل، مشتبه به في قضايا فساد.
The report claims that Beauté Group
ويزعم التقرير أن مجموعة بيوتي
lobbied him illegally to obtain a department store license.
ضغط عليه بشكل غير قانوني للحصول على ترخيص متجر كبير.
This isn't a simple corruption scandal.
هذه ليست فضيحة فساد بسيطة.
It could cause a ripple that could affect the whole presidential election.
وقد يؤدي ذلك إلى حدوث موجة من الاضطرابات التي قد تؤثر على الانتخابات الرئاسية بأكملها.
Let's hear from our correspondent at the Supreme Prosecutors' Office.
دعونا نستمع إلى مراسلنا في النيابة العامة العليا.
Kim Seokhyeon, are you there?
كيم سوك هيون، هل أنت هناك؟
[Seokhyeon] Prosecution believes they have something
[سيوكيون] يعتقد الادعاء أن لديهم شيئًا
that points to Beauté Group paying Byeon a large sum.
وهو ما يشير إلى أن مجموعة Beauté دفعت لشركة Byeon مبلغًا كبيرًا.
They obtained department store ledgers and internal documents,
لقد حصلوا على دفاتر المتاجر والوثائق الداخلية،
and they're said to show funds being sent to political circles.
ويقال إنها تُظهر الأموال المرسلة إلى الدوائر السياسية.
[Sungwoo] Father!
[سونغوو] أبي!
-[exclaiming in pain] -[muffled thudding]
-[يصرخ من الألم] -[صوت مكتوم]
Not my face, Father. Don't hit my face.
لا تضرب وجهي يا أبي.
-My bones-- -You fool.
-عظامي- ...
-[thudding continues] -[Sungwoo grunting]
-[يستمر الضرب] -[سونغوو يئن]
Father, wait. I'm really sorry.
أبي، انتظر. أنا آسف حقًا.
Father!
أب!
[Sungwoo continues grunting]
[سونغوو يستمر في التذمر]
Father.
أب.
[Sungwoo's dad] Are you kidding me?
[والد سونغ وو] هل أنت تمزح معي؟
Oh, not my back.
أوه، ليس ظهري.
You got a bone just there.
لقد حصلت على عظمة هناك.
[groaning]
[تأوه]
[golf club clatters on floor]
[صوت قعقعة مضرب الجولف على الأرض]
You asked to see me, sir?
لقد طلبت رؤيتي يا سيدي؟
[door closes]
[يُغلق الباب]
[Sungwoo's dad] The mayor incident.
[والد سونغ وو] حادثة رئيس البلدية.
You sort it out, Sanghyeon.
لقد قمت بحل الأمر، سانجهيون.
You'll hear from a prosecutor.
سوف تسمع من المدعي العام.
CEO'S OFFICE
مكتب الرئيس التنفيذي
[♪ tense music playing]
[♪ تشغيل موسيقى متوترة]
[children chattering]
[أطفال يتحدثون]
-[children] Hello. -[Jingyeong] Hello.
-[الأطفال] مرحبًا. -[جينغيونغ] مرحبًا.
Hi.
أهلاً.
-[doctor 1] How cute. -[doctor 2] They're so adorable.
-[الدكتور 1] كم هم لطيفون. -[الدكتور 2] إنهم رائعين للغاية.
8TH DAEJU GENERAL HOSPITAL COMMUNITY CARE DAY
يوم رعاية المجتمع الثامن في مستشفى دايجو العام
-[doctor 3] Say "ah." -[kid] Four.
-[الطبيب 3] قل "آه". -[الطفل] أربعة.
-[doctor 3] It's somewhere here.
-[الدكتور 3] إنه في مكان ما هنا.
-[doctor 3] You have a cavity. -[kid] Three.
-[الدكتور 3] لديك تسوس. -[الطفل] ثلاثة.
Bye.
الوداع.
-Next. -Hello.
-التالي. -مرحبا.
[Jingyeong] Hi, will you roll up your sleeve?
[جينغيونغ] مرحبًا، هل يمكنك أن تشمر عن ساعديك؟
It'll sting just a little.
إنها سوف تلسع قليلا.
A little prick.
وخزة صغيرة.
[liquid squirts]
[رشات سائلة]
-That didn't hurt, did it? -It hurt.
-لم يؤلمك ذلك، أليس كذلك؟ -لقد كان يؤلمك.
Put up with it, then. You should learn how.
تحمّل الأمر إذن. عليك أن تتعلم كيف تفعل ذلك.
How will you manage out in the world if you can't handle even this?
كيف ستتمكن من إدارة أمورك في العالم إذا لم تتمكن حتى من التعامل مع هذا؟
Bear with it like you just did, and you can meet a pretty girl like me.
تحمل الأمر كما فعلت للتو، ويمكنك مقابلة فتاة جميلة مثلي.
Okay? [giggles]
حسنًا؟ [يضحك]
Now hold onto this, okay?
الآن تمسك بهذا، حسنًا؟
[children chattering]
[أطفال يتحدثون]
[sighs]
[تنهدات]
[footsteps approaching]
[خطوات تقترب]
What's a busy man like you doing here all of a sudden?
ماذا يفعل رجل مشغول مثلك هنا فجأة؟
I was passing by and thought of you, so I got you something.
كنت أمر من هنا وفكرت فيك، لذلك أحضرت لك شيئًا.
What's this for?
ما هذا؟
My birthday has already passed.
لقد مر عيد ميلادي بالفعل.
Flowers aren't just for birthdays.
الزهور لا تقتصر فقط على أعياد الميلاد.
You got me carnation flowers each year on my birthday, Sanghyeon.
لقد حصلت على زهور القرنفل كل عام في عيد ميلادي، سانج هيون.
You thanked me for raising you.
لقد شكرتني على تربيتك.
As a kid, you stayed quietly in your room unless you were getting into a fight.
عندما كنت طفلاً، كنت تبقى هادئًا في غرفتك ما لم تكن تتورط في قتال.
You have no idea how proud I am to see how well you've grown.
ليس لديك فكرة عن مدى فخري برؤية مدى نموك.
[inhales deeply]
[يستنشق بعمق]
[♪ soft, sentimental music playing]
[♪ عزف موسيقى ناعمة وعاطفية]
I won't be able to visit for a while.
لن أتمكن من الزيارة لفترة من الوقت.
So, I'm giving you next year's flowers in advance.
لذا، فأنا أعطيك زهور العام المقبل مقدمًا.
Why?
لماذا؟
Are you being transferred abroad again?
هل يتم نقلك إلى الخارج مرة أخرى؟
Yes.
نعم.
Don't work so hard.
لا تعمل بجد.
You should be getting married.
ينبغي عليك أن تتزوج.
I'd like to see you happily married with a family
أود أن أراك متزوجًا سعيدًا مع عائلة
so I can finally relax. [chuckles softly]
حتى أتمكن من الاسترخاء أخيرًا. [يضحك بهدوء]
Here.
هنا.
It's chrysanthemum tea.
إنه شاي الأقحوان.
I picked and dried the flowers.
قمت بقطف وتجفيف الزهور.
I put some aside to give you.
وضعت بعضًا منها جانبًا لأقدمها لك.
Thank you.
شكرًا لك.
[knock at door]
[طرق على الباب]
Come in.
ادخل.
The doctors are done and are ready to leave.
انتهى الأطباء وهم مستعدون للمغادرة.
Are they?
هل هم كذلك؟
I'll leave, then.
سأرحل إذن.
You're leaving already?
هل أنت تغادر بالفعل؟
Why don't you stay for dinner?
لماذا لا تبقى لتناول العشاء؟
I should go.
ينبغي لي أن أذهب.
If something happens, or you need something for the orphanage,
إذا حدث شيء ما، أو كنت بحاجة إلى شيء ما لدار الأيتام،
call my company. I'll leave instructions.
اتصل بشركتي. سأترك لك التعليمات.
-[Sanghyeon] Look after yourself. -I will.
-[سانغ هيون] اعتني بنفسك. - سأفعل.
Thank you.
شكرًا لك.
-Watch your health. -I will.
-انتبه لصحتك. -سأفعل.
I'll see you when you return.
سأراك عندما تعود.
-Go on back inside. -Okay.
-ارجع إلى الداخل. -حسنًا.
Mr. Baek!
السيد بايك!
How...
كيف...
What are you doing here?
ما الذي تفعله هنا؟
MIJI'S SNACK FOODS
أطعمة ميجي الخفيفة
[customer] Two tteokbokki, please.
[العميل] اثنين من tteokbokki، من فضلك.
[waitress] Okay, grab a seat.
[النادلة] حسنًا، احجز مقعدًا.
-[Sanghyeon] I was really surprised. -[Jingyeong] Right?
-[سانغ هيون] لقد فوجئت حقًا. -[جينغيونغ] صحيح؟
-Here you go. -[Sanghyeon] Thank you.
- تفضل. -[سانغ هيون] شكرًا لك.
-Enjoy yourselves. -Thank you.
-استمتعوا. -شكرا لكم.
A doctor who volunteered last year insisted I try this place.
أصر طبيب تطوع في العام الماضي على أن أجرب هذا المكان.
I was going to come on my own after we were done.
كنت سأأتي بمفردي بعد أن انتهينا.
You're lucky when it comes to free food.
أنت محظوظ عندما يتعلق الأمر بالطعام المجاني.
It's pretty spicy.
إنه حار جدًا.
How spicy can tteokbokki be?
ما مدى حرارة التيوكبوكي؟
[hissing]
[هسهسة]
[groans softly]
[يئن بهدوء]
[♪ upbeat, whimsical music playing]
[♪ تشغيل موسيقى مرحة وخيالية]
[chuckles softly]
[يضحك بهدوء]
Drink this.
اشرب هذا.
You know what to do.
أنت تعرف ماذا تفعل.
Have you been here before?
هل سبق لك أن كنت هنا؟
Until I finished middle school,
حتى انتهيت من المدرسة المتوسطة،
this place held many memories for me.
لقد احتفظ هذا المكان بالعديد من الذكريات بالنسبة لي.
[hums thoughtfully] You used to live here.
[يهمهمة بعمق] كنت تعيش هنا.
I grew up in that orphanage.
لقد نشأت في ذلك دار الأيتام.
[exclaims in realization]
[يصرخ في إدراك]
That's why Mother Superior gave you something.
ولهذا السبب أعطتك الأم الرئيسة شيئًا.
I wondered why you got special treatment.
لقد تساءلت لماذا حصلت على معاملة خاصة.
-You don't seem surprised. -[slurps]
-لا يبدو أنك مندهش. -[يرتشف]
[exhales, hisses]
[يزفر، يصدر صوت هسهسة]
[groans]
[آهات]
This heat is way more shocking than that.
هذه الحرارة أكثر صدمة من ذلك بكثير.
Hang on. [hissing]
انتظر. [هسهسة]
Now you can ask. [panting]
الآن يمكنك أن تسأل. [لهث]
-I'll act really surprised. -[chuckles softly]
-سأتصرف وكأنني مندهش حقًا. -[يضحك بهدوء]
[♪ soft, gentle music playing]
[♪ تشغيل موسيقى ناعمة ولطيفة]
You're pretty unusual.
أنت غير عادي إلى حد ما.
Me?
أنا؟
No, I'm completely [in English] normal.
لا، أنا طبيعي تمامًا [باللغة الإنجليزية].
[in Korean] You're the unusual one.
[بالكورية]أنت الشخص غير العادي.
You're way too serious.
أنت جاد للغاية.
Do you think it's a cool look?
هل تعتقد أن هذا مظهر رائع؟
Relax your face and smile a bit.
استرخي وجهك وابتسمي قليلا.
If smiling's too hard...
إذا كانت الابتسامة صعبة جدًا...
Pick one day and laugh all you can every week.
اختر يومًا واحدًا وضحك قدر استطاعتك كل أسبوع.
How's that?
كيف ذلك؟
[chuckles softly]
[يضحك بهدوء]
[Jingyeong chuckles]
[جينغيونغ يضحك]
If that's weird, too...
إذا كان هذا غريبًا أيضًا...
Well,
حسنًا،
why don't you call me once a week?
لماذا لا تتصل بي مرة واحدة في الأسبوع؟
I'll make you laugh.
سأجعلك تضحك.
I told you this place held many memories for me.
لقد أخبرتك أن هذا المكان يحمل الكثير من الذكريات بالنسبة لي.
Yes.
نعم.
The owner once reported me for theft.
لقد أبلغني المالك ذات مرة بالسرقة.
She'd taken off her gold ring to work, and it had disappeared.
لقد خلعت خاتمها الذهبي للذهاب إلى العمل، ثم اختفى.
So, she searched all the kids' bags.
لذا، قامت بتفتيش حقائب جميع الأطفال.
The ring
الخاتم
happened to be right by my feet.
لقد حدث أن كان بالقرب من قدمي.
The thief had dropped it so he wouldn't get caught.
لقد أسقطه اللص حتى لا يتم القبض عليه.
I was named
لقد تم تسميتي
as the thief.
كاللص.
You were framed?
لقد تم تأطيرك؟
I denied it was me.
لقد أنكرت أنني أنا.
I said it wasn't.
قلت أنه ليس كذلك.
Just then, someone yelled from behind me.
وفي تلك اللحظة، صرخ أحدهم من خلفي.
"He's an orphan."
"إنه يتيم."
"He's from the orphanage."
"إنه من دار الأيتام."
That's when everyone started to call me a thief.
حينها بدأ الجميع ينادونني باللص.
I decided then
قررت حينها
that I should
أنني يجب أن
leave the orphanage.
مغادرة دار الأيتام.
What then?
ماذا بعد؟
What happened next?
ماذا حدث بعد ذلك؟
The actual thief.
اللص الحقيقي
I moved into his house.
انتقلت إلى منزله.
I kept my mouth shut.
لقد أبقيت فمي مغلقا.
I took exams for him,
لقد أجريت الامتحانات له،
and in return, I had a comfortable life.
وفي المقابل، كانت لدي حياة مريحة.
Sometimes...
أحيانا...
I got punished for him, too.
لقد عوقبت بسببه أيضًا.
[♪ soft, melancholy music playing]
[♪ تشغيل موسيقى ناعمة وحزينة]
Once I switched environments...
بمجرد أن قمت بتبديل البيئات...
[sighs deeply]
[يتنهد بعمق]
people stopped looking down on me.
توقف الناس عن النظر إليّ بازدراء.
They didn't suspect me, either.
ولم يشتبهوا بي أيضًا.
So what now?
فماذا الآن؟
Are you repaying the favor
هل ترد الجميل؟
to the actual ring thief?
إلى سارق الخاتم الحقيقي؟
Continuously?
بشكل مستمر؟
Why? For a comfortable life?
لماذا؟ لحياة مريحة؟
I just don't want to go back to how things were.
أنا فقط لا أريد العودة إلى ما كانت عليه الأمور.
Even so, you can't...
ومع ذلك، لا يمكنك...
Hang on.
انتظر.
Why are you telling me this?
لماذا تقول لي هذا؟
[chuckles softly]
[يضحك بهدوء]
I don't know.
لا أعرف.
I guess I wanted to come clean
أعتقد أنني أردت أن أكون واضحا
to you, at least.
لك على الأقل.
What?
ماذا؟
[chuckles]
[يضحك]
[Jingyeong exclaims]
[جينغيونغ يصرخ]
Let's eat.
دعونا نأكل.
You should eat, too.
ينبغي عليك أن تأكل أيضاً.
It's really spicy.
إنه حار حقا.
How spicy can tteokbokki be?
ما مدى حرارة التيوكبوكي؟
It's spicy, isn't it?
إنه حار، أليس كذلك؟
-[coughs, clears throat] -[laughing]
-[يسعل، يصفي حلقه] -[يضحك]
Drink this.
اشرب هذا.
COOL JUICY PEACH FLAVOR
نكهة الخوخ العصير المنعشة
[hissing]
[هسهسة]
-It really is spicy. -[chuckles]
-إنه حار حقًا. -[يضحك]
[ship horn blares]
[صوت بوق السفينة]
[gulping]
[بلع]
-[exhales] -[phone vibrates]
-[يزفر] -[يهتز الهاتف]
[sighs softly]
[تنهد بهدوء]
[recruiter] Mr. Kim. Thank you for applying to our company
[مسؤول التوظيف] السيد كيم. شكرًا لك على التقديم لشركتنا.
and showing us your passion.
وأظهر لنا شغفك.
I'm sorry we can't offer you a position this time.
أنا آسف لأننا لا نستطيع أن نقدم لك وظيفة هذه المرة.
I hope to cross paths with you again.
أتمنى أن ألتقي بك مرة أخرى.
[phone vibrates]
[يهتز الهاتف]
THIS IS ONNURI CAPITAL WE CANNOT HIRE YOU AT THIS TIME
هذه هي شركة أونوري كابيتال، لا يمكننا توظيفك في هذا الوقت
[phone vibrates]
[يهتز الهاتف]
[♪ whimsical music playing]
[♪ تشغيل موسيقى غريبة]
[sighs wearily]
[تنهد بتعب]
[sighs]
[تنهدات]
Meri.
يقيس.
The tie you got me,
الربطة التي حصلت عليها لي،
and the suit and shoes.
والبدلة والحذاء.
They're not as effective without you.
إنهم ليسوا فعالين بدونك.
When you were there,
عندما كنت هناك،
I aced every interview.
لقد نجحت في كل المقابلات.
[driver] We're here, sir.
[السائق] نحن هنا، سيدي.
[snoring softly]
[شخير خافت]
Sir?
سيد؟
-We're here. -What?
-نحن هنا. -ماذا؟
[seatbelt button clicks]
[زر حزام الأمان ينقر]
Why did I come here?
لماذا أتيت إلى هنا؟
[chuckles softly]
[يضحك بهدوء]
[gate clatters]
[صوت البوابة]
[♪ dramatic guitar music playing]
[♪ عزف موسيقى الجيتار الدرامية]
[exclaims]
[يصرخ]
I'll take that for you.
سأأخذ ذلك من أجلك.
-[grunts] -[chuckles softly]
-[يتنهد] -[يضحك بهدوء]
Wait.
انتظر.
Is this all your clothes?
هل هذه كل ملابسك؟
No, the rest are upstairs.
لا، الباقي في الطابق العلوي.
I'll be here until the weekend,
سأكون هنا حتى نهاية الأسبوع،
so I'll pack my pajamas and bed covers later.
لذا سأقوم بحزم بيجامتي وأغطية السرير لاحقًا.
You said your sister lived in a studio apartment.
قلت أن أختك تعيش في شقة استوديو.
Is there room for all this?
هل هناك مجال لكل هذا؟
My place is way more spacious.
مكاني أصبح أكثر اتساعا.
We can handle this much.
نحن قادرون على التعامل مع هذا القدر.
Oh, can you?
أوه هل تستطيع؟
I'm the only one who's sad about this.
أنا الوحيد الذي يشعر بالحزن بسبب هذا.
What do you mean?
ماذا تقصد؟
If you move in with your sister...
إذا انتقلت للعيش مع أختك...
[clicks tongue] Never mind.
[ينقر على لسانه] لا بأس.
-Where are you walking off to? -Leave me alone.
-إلى أين أنت ذاهب؟ -اتركني وحدي.
[Meri exclaiming]
[ميري تصرخ]
I want to stick close to you like this, too.
أريد أن أبقى بالقرب منك هكذا أيضًا.
Don't do this.
لا تفعل هذا.
I will do this.
سأفعل هذا.
[both chuckle]
[كلاهما يضحك]
[chuckles]
[يضحك]
Just move in with me.
فقط انتقل للعيش معي.
I can't do that.
لا أستطيع فعل ذلك.
[sighs wearily]
[تنهد بتعب]
[♪ tense, foreboding music playing]
[♪ تشغيل موسيقى متوترة ومثيرة للقلق]
My place has way more room.
مكاني فيه مساحة أكبر بكثير.
-[both chuckle] -Do you want to stay the night?
-[يضحكان كلاهما] -هل تريد البقاء طوال الليل؟
-Tonight? -Yes.
-الليلة؟ -نعم.
-[Kim Wooju] Yes. -[giggling]
-[كيم ووجو] نعم. -[يضحك]
[sighs softly]
[تنهد بهدوء]
[♪ music crescendos, fades]
[♪ الموسيقى تتصاعد وتتلاشى]
[birds chirping]
[تغريد الطيور]
[phone alarm ringing]
[رنين إنذار الهاتف]
[Kim Wooju] Sleep in.
[كيم ووجو] نم جيدًا.
I need to get to work.
أحتاج إلى الذهاب إلى العمل.
Get ready quicker later.
استعد بشكل أسرع لاحقًا.
[chuckles]
[يضحك]
[Kim Wooju sighs contentedly, chuckles]
[تنهد كيم ووجو بارتياح، ضحك]
[♪ enthralling orchestral music playing]
[♪ عزف موسيقى أوركسترالية آسرة]
[♪ upbeat pop music playing]
[♪ تشغيل موسيقى البوب ​​المبهجة]
-You're up. -[chuckles softly]
-لقد استيقظت. -[يضحك بهدوء]
What's all this?
ما كل هذا؟
You eat breakfast.
أنت تأكل وجبة الإفطار.
[Meri gasps]
[تشهق ميري]
-[chuckles softly] -You remembered that?
-[يضحك بهدوء] -هل تذكرت ذلك؟
Did you go out?
هل خرجت؟
Yes, to our cafeteria.
نعم، إلى كافتيريانا.
[egg taps against pan]
[ضربات البيض على المقلاة]
You said you needed hot coffee to wake up.
قلت أنك تحتاج إلى قهوة ساخنة للاستيقاظ.
[Meri exclaims contentedly]
[تصرخ ميري بارتياح]
[chuckles softly]
[يضحك بهدوء]
What?
ماذا؟
Well, this really feels like we're newlyweds.
حسنًا، هذا يجعلنا نشعر وكأننا متزوجين حديثًا.
We are newlyweds.
نحن متزوجين حديثًا.
You only get this kind of service in the honeymoon phase.
لن تحصل على هذا النوع من الخدمة إلا في مرحلة شهر العسل.
[exclaims sarcastically]
[يصرخ ساخرًا]
Is what they say, but I'll keep cooking for you.
هذا ما يقولونه، ولكنني سأستمر في الطبخ لك.
Until when?
حتى متى؟
[hums thoughtfully] Until egg yolks turn green?
[يهمهمة بعمق] حتى يتحول صفار البيض إلى اللون الأخضر؟
-What does that mean? -No.
-ماذا يعني ذلك؟ -لا.
[hums thoughtfully] Until my hair turns white?
[يهمهمة بعمق] حتى يتحول شعري إلى اللون الأبيض؟
Forever?
للأبد؟
-Forever. -[giggles]
-إلى الأبد. -[ضحك]
Eat up and get ready.
تناول الطعام واستعد.
I'll scramble the egg.
سأقوم بخلط البيض.
[Meri] I wanted it fried.
[ميري] أردته مقليًا.
Do you finish late today?
هل تنهي عملك متأخرا اليوم؟
Probably?
من المحتمل؟
I'll work late, too, then.
سأعمل لوقت متأخر أيضًا إذن.
What for? Go home early and rest.
لماذا؟ العودة إلى المنزل مبكرًا والراحة.
It's boring on my own.
إنه أمر ممل في حد ذاته.
-I'll call you later. -Okay.
-سأتصل بك لاحقًا. -حسنًا.
Bye.
الوداع.
[phone vibrating]
[اهتزاز الهاتف]
KIM WOOJU
كيم وود
[line ringing]
[رنين الخط]
[automated voice] The call cannot be connected. Transferring to voicemail.
[صوت آلي] لا يمكن توصيل المكالمة . جاري التحويل إلى البريد الصوتي.
MERI
يقيس
Is this how you want it to be?
هل هذه هي الطريقة التي تريدها أن تكون؟
[phone clatters on desk]
[صوت رنين الهاتف على المكتب]
[mouse clicks]
[نقرات الماوس]
PRESS CONFERENCE: MYUNGSOONDANG HEIR'S FRAUD EXPOSED
المؤتمر الصحفي: كشف احتيال وريث ميونغ سون دانغ
[email notification pings]
[إشعارات البريد الإلكتروني]
What?
ماذا؟
"Fourth-generation heir of Myungsoondang Kim Wooju's fraud scandal?"
"فضيحة احتيال الوريث الرابع لميونغسوندانغ كيم ووجو؟"
-[keyboard clacking] -[phone vibrates]
-[طقطقة لوحة المفاتيح] -[يهتز الهاتف]
[man] Hurry up.
[الرجل] اسرع.
"Myungsoondang Kim Wooju."
"ميونغسوندانغ كيم ووجو."
[♪ tense music playing]
[♪ تشغيل موسيقى متوترة]
-Myungsoondang, press conference. -A press conference?
-ميونغسوندانغ، مؤتمر صحفي. -مؤتمر صحفي؟
THE PUBLIC HAS A RIGHT TO KNOW...
للجمهور الحق في المعرفة...
[keyboard clacking]
[طقطقة لوحة المفاتيح]
SEND
يرسل
[sighs]
[تنهدات]
[phone pings]
[رنين الهاتف]
KIM WOOJU
كيم وود
PRESS CONFERENCE: MYUNGSOONDANG HEIR'S FRAUD EXPOSED
المؤتمر الصحفي: كشف احتيال وريث ميونغ سون دانغ
SEPT 5, 2025, 10 A.M. 2ND FLOOR, CENTRAL SQUARE BUSINESS HOTEL
5 سبتمبر 2025، الساعة 10 صباحًا، الطابق الثاني، فندق سنترال سكوير للأعمال
[♪ tense, foreboding music playing]
[♪ تشغيل موسيقى متوترة ومثيرة للقلق]
[phone ringing]
[رنين الهاتف]
[chuckles]
[يضحك]
You called because you miss me already?
هل اتصلت بي لأنك تفتقدني بالفعل؟
[Meri] Something happened, Wooju.
[ميري] لقد حدث شيء ما، ووجو.
[reporter 1] Yes.
[المراسل 1] نعم.
-I'm on the way now. -[reporter 2] Get moving!
-أنا في الطريق الآن. -[المراسل 2] تحرك!
-[reporter 3] Yes, I'm here. -[reporter 4] Get inside!
-[المراسل 3] نعم، أنا هنا. -[المراسل 4] ادخل!
[reporters clamoring]
[صراخ المراسلين]
MYUNGSOONDANG'S 4TH-GEN SUCCESSOR KIM WOOJU'S TRUE COLORS
الألوان الحقيقية لكيم ووجو، خليفة ميونغ سون دانغ من الجيل الرابع
[camera shutters clicking rapidly]
[تغلق مصاريع الكاميرا بسرعة]
MYUNGSOONDANG HEIR'S FRAUD EXPOSED
كشف احتيال وريث ميونغسوندانغ
I greet all you respectable journalists.
تحياتي لجميع الصحفيين المحترمين.
I'm Kim Wooju, an ordinary man who lives in Seoul.
أنا كيم ووجو، رجل عادي أعيش في سيول.
I stand here today
أنا أقف هنا اليوم
to expose the successor of a mid-sized company
لكشف خليفة شركة متوسطة الحجم
for breaking up a family with his affairs
لتفريق عائلة بسبب علاقاته
and attempt to make an illegal profit of millions.
ومحاولة تحقيق ربح غير مشروع بملايين الدولارات.
I believe his immoral and unjust act
أعتقد أن فعله غير أخلاقي وغير عادل
must come out.
يجب أن يخرج.
What?
ماذا؟
A press conference?
مؤتمر صحفي؟
[♪ music increases in tempo]
[♪ تزداد الموسيقى في الإيقاع]
[tires screeching]
[صراخ الإطارات]
[♪ gentle, poignant pop music playing]
[♪ تشغيل موسيقى البوب ​​اللطيفة والمؤثرة]
Translated by Jennifer Jean Lim
ترجمة جينيفر جين ليم